Convite Banca de Projeto de Graduação em Computaução


Boa noite Professor [Nome do Professor],

Gostaria de convidá-lo para compor a banca de avaliação do meu Projeto de Graduação em Computação, intitulado "Identificação de Medicamentos Utilizando Técnicas de Visão Computacional". Em resumo, os resultados obtidos foram de leitura parcial ou total do texto em cerca de 80% das imagens e localização total ou parcial dos medicamentos em 85% destes casos.
O trabalho foi desenvolvido sob orientação do Prof. Francisco de Assis Zampirolli.

Pretendo realizar a apresentação no dia 17 de Dezembro, às 14h, sendo realizado online.

Desde já, agredeço sua atenção e contribuição neste importante momento acadêmico, conto com a sua presença!

Atenciosamente,

Heitor

